# Coils Status
协议中的地址位均以 00001 为起始地址位，因此通常需要在 ModbusTCP 请求指令中将地址减 1

| **功能**             | **地址位** | **备注**                                                     |
| -------------------- | ---------- | ------------------------------------------------------------ |
| 在 Home 点重定位     | 00002      | 写入 `1` 为在 `Home` 点（参数中配置的 `robotHome1...5` ）进行重定位，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 确认定位正确         | 00003      | 写入 `1` 为确认定位正确（确认后 `[3x]00008` 地址位将由 `3` 变为 `1` 。若 `[3x]00008` 地址位不为 `3` ，则改该操作无效），机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 暂停导航             | 00004      | 写入 `1` 为暂停导航，机器人收到后会将该地址改为 `0`          |
| 继续导航             | 00005      | 写入 `1` 为继续导航，机器人收到后会将该地址改为 `0`          |
| 取消导航             | 00006      | 写入 `1` 为取消导航，机器人收到后会将该地址改为 `0`          |
| 抢占控制权           | 00010      | 写入 `1` 为机器人自身抢占控制权， 机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 释放控制权           | 00011      | 写入 `1` 为释放控制权给调度系统， 机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)左侧预上料 | 00012      | 写入 `1` 后，开始进行左侧预上料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` （需要辊筒正常，否则无效，下同。写入指令后，可通过 `[3x]00062` 来查询辊筒的状态来确认指令是否执行完成） |
| 辊筒(皮带)右侧预上料 | 00013      | 写入 `1` 后，开始进行右侧预上料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)左侧上料   | 00015      | 写入 `1` 后，开始进行左侧上料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)左侧下料   | 00016      | 写入 `1` 后，开始进行左侧下料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)右侧上料   | 00017      | 写入 `1` 后，开始进行右侧上料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)右侧下料   | 00018      | 写入 `1` 后，开始进行右侧下料操作，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| 辊筒(皮带)停止       | 00019      | 写入 `1` 后，辊筒(皮带)即停止，机器人收到后会将该地址改为 `0` |
| DO 0 置为低电平      | 00020      | 写入 `1` 后即可置 `DO 0` 为 **低电平** ，机器人收到后会将该地址改为 `0` ，具体的 `DO` 状态请查询只读状态量 |
| DO 1 置为低电平      | 00021      | 同上                                                         |
| DO 2 置为低电平      | 00022      | 同上                                                         |
| DO 3 置为低电平      | 00023      | 同上                                                         |
| DO 4 置为低电平      | 00024      | 同上                                                         |
| DO 5 置为低电平      | 00025      | 同上                                                         |
| DO 6 置为低电平      | 00026      | 同上                                                         |
| DO 7 置为低电平      | 00027      | 同上                                                         |
| DO 8 置为低电平      | 00028      | 同上                                                         |
| DO 9 置为低电平      | 00029      | 同上                                                         |
| DO 10 置为低电平     | 00030      | 同上                                                         |
| DO 11 置为低电平     | 00031      | 同上                                                         |
| DO 12 置为低电平     | 00032      | 同上                                                         |
| DO 13 置为低电平     | 00033      | 同上                                                         |
| DO 14 置为低电平     | 00034      | 同上                                                         |
| DO 15 置为低电平     | 00035      | 同上                                                         |
| DO 0 置为高电平      | 00060      | 写入 `1` 后即可置 `DO 0` 为 **高电平** ，机器人收到后会将该地址改为 `0` ，具体的 `DO` 状态请查询只读状态量 |
| DO 1 置为高电平      | 00061      | 同上                                                         |
| DO 2 置为高电平      | 00062      | 同上                                                         |
| DO 3 置为高电平      | 00063      | 同上                                                         |
| DO 4 置为高电平      | 00064      | 同上                                                         |
| DO 5 置为高电平      | 00065      | 同上                                                         |
| DO 6 置为高电平      | 00066      | 同上                                                         |
| DO 7 置为高电平      | 00067      | 同上                                                         |
| DO 8 置为高电平      | 00068      | 同上                                                         |
| DO 9 置为高电平      | 00069      | 同上                                                         |
| DO 10 置为高电平     | 00070      | 同上                                                         |
| DO 11 置为高电平     | 00071      | 同上                                                         |
| DO 12 置为高电平     | 00072      | 同上                                                         |
| DO 13 置为高电平     | 00073      | 同上                                                         |
| DO 14 置为高电平     | 00074      | 同上                                                         |
| DO 15 置为高电平     | 00075      | 同上                                                         |
| ...                  | ...        | ...                                                          |
| 清除载荷状态         | 00131      | 写入 `1` 后，清除载荷状态，机器人收到后会将该地址改为 `0`    |
| ...                  | ...        | ...                                                          |

**警告：**
[0x] 00100-00109 为机器人内部使用的状态量，请勿读写。
**注意：**
[0x] 00110-00127 可供用户自由使用。